(涼真)俺 もう無理だよ 無理
あの立石さんとはね 合わない
(女性)いや そんなに合わない…
無理 無理 無理 無理
いや 進まないもん だって
もうね 話 分かんないんだもん
だってさ ね
こんな振り上げないでしょ？
(小湊)
はい ありがとうございました
はい はい
また よろしくお願いします
失礼します
(畠山)あ～ ここにいたんですか
(小湊)ん？ 何？
急なんですが
あした 休みにさせてください
何か 緑川君が戻ってこれなくて
(小湊)他の仕事？
いや～ バラエティーのロケで
ノルウェーに行ってまして
まあ ホントはね 昨日
帰ってくるはずだったんですけど
あ～ 飛行機が飛ばなかったの？
あるあるある
いやいや 違うんですよ
ここだけの話ですけど…
できちゃったらしいんですよ
ロケ先のオヒョウ漁師の娘と
まあ オヒョウ
いや それは いいでしょう
まあ とにかく このあと
いろいろ あれしますんで➡
あしたは撮休ってことで
お願いします
ああ どうも お疲れさまです
ちょっと 涼真 いい？
はい
はいはい
急なんだけど…
はい
あした 撮休になったって
えっ あしたっすか？
うん
マジっすか
うんうん
皆さん あした 撮休です
(歓声)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
何？ ハァ…
あ～ もう
(ﾁｬｲﾑ)
ンー…
アーッ！
(ﾁｬｲﾑ)
うるさい！
(麻沙美)寝起き？
(麻沙美)邪魔
ねえ 何 いきなり
あのさ ちょっと電話してから
来ようよ ね？
俺は あんまり
家にいないんだからさ
でも 今日 撮休でしょ？
何で知ってんの？
(麻沙美)裏アカ見つけた
う～わ フォロワー
3人しかいないのに
マジか…
そのうちの1人が私なの
気を付けなよ こういうの
結構すぐ バレるからね
写真誌 怖いし
怖いんだよ やつら
だから 私も 一応 これ掛けてきた
いや お前は撮られていいんだよ
(麻沙美)フフッ
なっ
これ
眠い…
サイン お願い うい
また？
はい はい はい
って 多くね？
何？ 俺のファンはさ
そんなにいるわけ？
ハァー 何言ってんですか？
『anan』の恋人にしたいランキング
7位でしたよ
私は鼻が高いよ
7位ってさ 微妙なんだよね
ジャニーズ以外では2位だったよ
じゃあ 1位は誰なんだよ
日付は？
(麻沙美)あっ 要らない
あっ そう
(麻沙美)うん
売るなよ メルカリで
(麻沙美)フッ 売るわけないし
俺が怒られるんだ 事務所に
いや 多いよ これ
何？
ご飯 作ってくれんの？
何？ 何 作んの？
(麻沙美)これ 作って
あのね 俺 今日 久々の休みなの
だから 今日 一日中 寝ようって
決めてたわけですよ
だから もう少しだけ
ベッドに行かしてください
ちょっと待ってよ ねえ
あ… 何 何 何…
ずっと悩んでることがあって
相談したかったの
いや…
(麻沙美)何で…
もういいよ じゃあ！
何？
フン もういいよ
迷惑なんでしょ 私がいると
はいはいはい… はい！
迷惑じゃない 迷惑じゃないです
はい
何でも言ってくださいよ
お前のためなら 聞きますよ
それで？
(麻沙美)カレー作って
(麻沙美)はい
♬～
う～ん で？ 悩みって何？
学校のこと？
そのさ 美術大学ってさ
何 勉強すんの？
美術に決まってんじゃん
あと何分で出来んの？
ん～とね
本来は 俺が得意なのは➡
じっくり時間をかけて煮込む
スパイスカレーなの
だから こういう家庭的なね
カレーはね➡
あんまり作らないんだけど
まあ たまには いいでしょう
はい ルー
ん？
いや カレーのルーを頂戴
ないよ
何で？
だって 市販のカレールーでは
出せない味って➡
裏アカに書いてあったじゃん
何か特別なもので作るんでしょ
そんなの私が
買ってこれるわけないじゃん
(麻沙美)何？
シッ！
どうしたの？
ルーがないと作れない
じゃあ 買ってきて
お～…
はいはいはい…
俺 一応 竹内涼真なんだよね
いってらっしゃい お兄ちゃん
はい いってきます
ん～ いや～ どうせ作るならさ
いや… う～ん…
コリアンダー クミン
ナツメグ カルダモン
ターメリック
あと… フェンネル
あと何だ？
(店員)あの人 誰だっけ？
クローブ クローブがない
(店員)あっ 分かった あれでしょ
役によって体重
減らしたり増やしたりする俳優
違う違う それ 鈴木亮平でしょ
あっ 声が大きい人だ
あの 借金して 鉄骨 渡ってた
それは藤原竜也
フッ
(店員)
あっ あれよ 大河ドラマの主役
あ～ そうだった そうだ！
思い出した！
あの すいません
クローブって置いてます？
あの… チョウジとも言うのかな？
カレーのスパイスなんですけど
あそこに なかったんで
えっ ある？
(店員)いや… ない
すいません うちでは
お取り扱いがないようです
ああ そうですか 分かりました
ありがとうございます
あの…
はい
僕は やってないです 大河の主演
あっ ホントに
別にいいんですけど
(女性)ねえ あのコートの人
どっかで見たことない？
(男性)誰？
(女性)あの人 芸能人だ！
(男性)えっ？
あっ ねえ 名前が出てこない
すごい芝居うまい人！
ドラマの主役 やってた
ドラマって 大河だろ？
分かった 松山ケンイチ
(男性)えっ？
ねっ？
(男性)全然違うでしょ
えっ 絶対 松山ケンイチ
違うよ 見てみろよ
普通の人じゃねえか
いや もう それにしか見えない
いや～
(女性)松山ケンイチだって
(男性)いや 違うよ
(女性)いや 絶対そう
(男性)いや… 違うよ
こんにちは
(店員)いらっしゃいませ
♬～
クローブ…
あの すいません
クローブってあります？
(店員)そちらの2段目になります
あっ
なるほど すいません
これをすり潰したやつって
あります？
申し訳ございません うちでは
そちらのみとなっております
のみ…
う～ん じゃあ どうしようかな
あの この辺で
他でクローブを買えるお店って➡
知ってたりします？
ちょっと分からないですね
そうですよね はい
はい じゃあ これ下さい
ん？
これ 下さい…
あの 大変失礼ですが
竹内さんですよね？
はい そうです
テレビで拝見しております
大河の主役 やられてましたよね？
フッ 大河の主役は
やってないです
来年の大河
それも僕じゃないですね
先生 やられてましたよね？
映画で 眼鏡掛けた
それです
あと あれも見てました
何とかの船 犯人役
あ～ ちょっと惜しいかな
サイン 頂いても
よろしいでしょうか？
もちろんです はい
殺人犯の息子役ですね
あっ…
お願いします
竹内… 涼太さん
フッ ここに書けばいいですか？
(店員)はい
はい
竹内
涼…
太と
別にいいんだけどね
竹内涼太…
まだまだだな 俺もな
♬～
(瀬戸物屋)
それ… いいすり鉢でしょ
はい
うん
でも これ
もうちょっと小さいの あります？
あ～ 今 これしかないんだよね
そうですか
(瀬戸物屋)うん
ちょっと大きすぎるかな
いや いいんじゃない？
これ 大は小を兼ねるって言うし
これね スイカも潰せるよ
これぐらいのだったら
もう いけるから
スイカは潰さないっすね
(男性)ん？
君 背高いね
何か スポーツやってた？
サッカーをちょっと やってました
サッカー？
野球やんない？
メンバー足んないんだよね
今だったら
すぐレギュラーになれるよ
練習ね 毎週日曜日
ちょっと 仕事のスケジュール的に
厳しいかもしれないっすね
(瀬戸物屋)
じゃあ 助っ人でどうよ？
あした 空いてる？
あした 現場ですね
(瀬戸物屋)現場？
はい
(瀬戸物屋)はあ～ 工事現場
はい はい
(瀬戸物屋)ガタイいいわ うん
はい
はい じゃあ もう… これ買います
(瀬戸物屋)ん？ あれ？ あれ？
どっかで あの…
重っ…
(瀬戸物屋)
いや いい買い物したわ これ
だって 一点物だもん
はい
作家物だよ これ
この値段で普通 買えない買えない
確かに ありがとうございます
(瀬戸物屋)はいはい
よっし…
あ～！
あんた
テレビに出てなかったっけ？
ほら あの あれだ ほら
大河ドラマの主役の…
(瀬戸物屋)テレビ？
(男性)テレビ テレビ 大河の
テレビ出てるの？
(男性)出てるよ ほらほら
見せて 見せて
顔見せて うんうん
大河ドラマの主役は
いつか やりたいと思ってます
竹内涼真です
え～ ねえ まだまだ これからの
若輩者ではありますけども➡
これからも応援
よろしくお願いいたします
ねえ 野球やろ 一緒にやろうよ
(男性)サイン 頂戴 ねえ
ねえ サイン 頂戴よ
ありがとうございました
あの… ファーストかさ…
(男性)ねえ ねえ ちょっと ねえ
いやっ 足速え
だな
(瀬戸物屋)
あれ レイノルズ並みだよ
何だ ちゃんと
スカウトしとくんだったな
草野球には もったいないよ
(瀬戸物屋)え？
あれだよ 日曜劇場で走ってただろ
(瀬戸物屋)ああ…
えっ!? あっ！
どっかで見た顔だと思った…
ああ…
もう… いや 別にいいんだけどね
うん
いや よくないっしょ
ああ 疲れた 暑い
(麻沙美)おかえり 遅かったね
暑… 暑っ！
(麻沙美)すっごい汗
だって暑いんだもん 外
それに何？
やっと 作れるよ
えっ 待って
何？ その格好
えっ 何で 箸 持ってんの？
ねえ おい
フゥーッ
お前さ
せっかく俺がスパイスをさ➡
一生懸命 探してさ
汗水たらして買ってきたのにさ
お兄ちゃんが遅いから
私が作ってあげたんじゃん
嫌なら食べなくていいよ
食べますよ
いただきます
うん
おいしい？
なら そう言いなよ
褒めるの下手な男はモテないよ
違うんだよ
カレー食べるつもりだったから
びっくりしてんだよ 体が
肉じゃがの優しい味に ねっ
もっとガツンとくると
思ってたからさ
じゃあ 七味かければ？
ないよ
とうがらし あんじゃん
あれ使えば？
はっ？
何か… カッコイイね あれ
うそでしょ？
ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺの美術館に
ﾏﾙｾﾙ･ﾃﾞｭｼｬﾝって人が作った➡
『泉』ってタイトルの作品があるの
それさ 男性用便器に
名前 書いてあるだけなんだよね
あれも見ようによっては
アートじゃない？
なるほどね
よし じゃあ 俺も名前付けるわ
何て？
う～ん…
｢人生｣
深いんだか浅いんだか
よく分かんない
重いけど 持って走れないほどでは
ないということ
何だ そりゃ
よいしょ
どうすんの？
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
Twitterに上げる
裏アカ 消しなって
よし これを➡
お前に譲るよ
いや 要らないし
いや 譲る
(麻沙美)いや 要らない
よし
それで？ お前は お兄ちゃんに
相談があったんじゃないの？
ああ
私さ…
うん
頑張って 美大に入ったじゃない？
でも最近 何描いていいか
分かんなくなっちゃったんだよね
オリジナリティーとか
何だろうって考えちゃって
まあ お兄ちゃんみたいなｽﾀｰには
分からないかもしんないけどさ
そんなのね…
俺だって 所詮
まだ 竹内涼太ですよ
♬～
じゃがいも
ん？
カレーと肉じゃがは全然違うよな
うん
でも どんな料理でも
じゃがいもは じゃがいもだろ
何言ってんの？
はい
要するに 世界で ただ一つの
じゃがいもになればいい
いや マジで
何言ってるか分かんない
うん 俺も分からない
変なの
お前さ 付いてるから
ここ
(麻沙美)お兄ちゃんも
は？
マジ？
(麻沙美)フフフ…
マジか
フフフ… フフッ
一緒になろうな
(麻沙美)ん？
世界で唯一のじゃがいもに
お兄ちゃんってさ
ホントにお兄ちゃんだよね
分かんない
分かってくるよ
そのうち
(麻沙美)フフッ
もらおうかな
何を？
｢人生｣
♬～
何で公園なの？
(悠真)確認したいことがあるから
家族に会いたいって
新菜ちゃんは
今 いくつなんだっけ？
(新菜)例えば 年上の人に
いきなり年齢 聞いたり➡
しないですよね？
人を肩書とか関係性で➡
ねじ曲げる人ってことで
大丈夫ですか？
ホントにめんどくさい
♬～